Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeedu/analitza.po
Languages: ja

source: Cannot calculate an empty expression
ja: 空の式は計算できません。

source: Must specify a correct operation
ja: 正しい演算を指定してください

source: Unknown identifier: '%1'
ja: 未知の識別子 %1

# Error message, no proper condition found.
source: Could not find a proper choice for a condition statement.
ja: 条件文に対して適切な選択肢が見つかりませんでした。

source: The downlimit is greater than the uplimit
ja: 下限が上限より大きくなっています

source: Incorrect uplimit or downlimit.
ja: 上限か下限が不正です。

# By a cycle i mean a variable that depends on itself
source: Defined a variable cycle
ja: それ自身に依存する変数が定義されました

source: The result is not a number
ja: 結果は数ではありません

source: Unknown token %1
ja: 未知のトークン %1

source: <em>%1</em> needs at least 2 parameters
ja: <em>%1</em> は少なくとも 2 つのパラメータを必要とします

source: <em>%1</em> requires %2 parameters
ja: <em>%1</em> は %2 つのパラメータを必要とします

source: Unexpected bounding for '%1'
ja: 予期しない制限 %1

source: Empty container: %1
ja: 空のコンテナ: %1

source: We can only declare variables
ja: 変数のみ宣言できます

source: Error while parsing: %1
ja: 解析中にエラー: %1

# An error message
source: Container unknown: %1
ja: 未知のコンテナ: %1

# Error message due to an unrecognized input
source: Not supported/unknown: %1
ja: 未知またはサポートされていません: %1

source: Could not call '%1'
ja: %1 を呼び出すことができませんでした

source: Could not solve '%1'
ja: %1 を解決することができませんでした

source: Unexpected type
ja: 予期しない型

source: Cannot convert '%1' to '%2'
ja: %1 を %2 へ変換できません

# Error message
source: Unknown token '%1'
ja: 未知のトークン %1

source: Cannot calculate the remainder on 0.
ja: 0 の剰余は計算できません。

source: Cannot calculate the factor on 0.
ja: 0 の因数は計算できません。

source: Cannot calculate the lcm of 0.
ja: 0 の最小公倍数は計算できません。

source: Could not calculate a value %1
ja: 値 %1 を計算できませんでした

source: Could not calculate a vector's %1
ja: ベクトルの %1 を計算できませんでした

source: Could not calculate a list's %1
ja: リストの %1 を計算できませんでした

source: Could not calculate the derivative for '%1'
ja: %1 の微分を計算できませんでした

source: To Expression
ja: 式へ

source: To MathML
ja: MathML へ

source: Simplify
ja: 簡略化

source: Examples
ja: 例

# @title:column
source: Name
ja: 名前

# @title:column
source: Description
ja: 説明

# @title:column
source: Parameters
ja: パラメータ

# @title:column
source: Example
ja: 例

source: %1... parameters, ...%2)
ja: %1... パラメータ, ...%2)

source: Addition
ja: 加法

source: Multiplication
ja: 乗法

source: Division
ja: 除法

source: Power
ja: 累乗

source: Remainder
ja: 剰余

source: Quotient
ja: 商

source: The factor of
ja: 因数

source: Factorial. factorial(n)=n!
ja: 階乗 factorial(n)=!

source: Function to calculate the sine of a given angle
ja: 与えられた角の正弦 (サイン) を計算する関数

source: Function to calculate the cosine of a given angle
ja: 与えられた角の余弦 (コサイン) を計算する関数

source: Function to calculate the tangent of a given angle
ja: 与えられた角の正接 (タンジェント) を計算する関数

source: Secant
ja: 正割 (セカント)

source: Cosecant
ja: 余割 (コセカント)

source: Cotangent
ja: 余接 (コタンジェント)

source: Hyperbolic sine
ja: 双曲線正弦 (ハイパボリックサイン)

source: Hyperbolic cosine
ja: 双曲線余弦 (ハイパボリックコサイン)

source: Hyperbolic tangent
ja: 双曲線正接 (ハイパボリックタンジェント)

source: Hyperbolic secant
ja: 双曲線正割 (ハイパボリックセカント)

source: Hyperbolic cosecant
ja: 双曲線余割 (ハイパボリックコセカント)

source: Hyperbolic cotangent
ja: 双曲線余接 (ハイパボリックコタンジェント)

source: Arc sine
ja: 逆正弦 (アークサイン)

source: Arc cosine
ja: 逆余弦 (アークコサイン)

source: Arc tangent
ja: 逆正接 (アークタンジェント)

source: Arc cotangent
ja: 逆余接 (アークコタンジェント)

source: Hyperbolic arc tangent
ja: 逆双曲線正接 (ハイパボリックアークタンジェント)

source: Summatory
ja: 総和

source: Productory
ja: 積

source: Differentiation
ja: 微分

source: Hyperbolic arc sine
ja: 逆双曲線正弦 (ハイパボリックアークサイン)

source: Hyperbolic arc cosine
ja: 逆双曲線余弦 (ハイパボリックアークコサイン)

source: Arc cosecant
ja: 逆余割 (アークコセカント)

source: Hyperbolic arc cosecant
ja: 逆双曲線余割 (ハイパボリックアークコセカント)

source: Arc secant
ja: 逆正割 (アークセカント)

source: Hyperbolic arc secant
ja: 逆双曲線正割 (ハイパボリックアークセカント)

source: Exponent (e^x)
ja: 指数 (e^x)

source: Base-e logarithm
ja: 自然対数

source: Base-10 logarithm
ja: 常用対数

source: Absolute value. abs(n)=|n|
ja: 絶対値 abs(n)=|n|

source: Floor value. floor(n)=⌊n⌋
ja: 床関数 floor(n)=⌊n⌋

source: Ceil value. ceil(n)=⌈n⌉
ja: 天井関数 ceil(n)=⌈n⌉

source: Minimum
ja: 最小値

source: Maximum
ja: 最大値

source: Greater than. gt(a,b)=a>b
ja: より大きい gt(a,b)=a>b

source: Less than. lt(a,b)=a<b
ja: より小さい lt(a,b)=a<b

source: Equal. eq(a,b) = a=b
ja: 等しい eq(a,b) = a=b

source: Approximation. approx(a)=a±n
ja: 近似 approx(a)=a±n

source: Not equal. neq(a,b)=a≠b
ja: 等しくない neq(a,b)=a≠b

source: Greater or equal. geq(a,b)=a≥b
ja: 以上 geq(a,b)=a≥b

source: Less or equal. leq(a,b)=a≤b
ja: 以下 leq(a,b)=a≤b

source: Boolean and
ja: 論理積 (AND)

source: Boolean not
ja: 論理否定 (NOT)

source: Boolean or
ja: 論理和 (OR)

source: Boolean xor
ja: 排他的論理和 (XOR)

source: Boolean implication
ja: 論理包含

source: Greatest common divisor
ja: 最大公約数

source: Least common multiple
ja: 最小公倍数

source: Root
ja: ルート

source: Cardinal
ja: 基数

source: Scalar product
ja: スカラー積

# Current parameter is the bounding
source: : bounds
ja: : 上下限

source: Selected viewport too small
ja: 選択された表示域は小さすぎます

# @title:column
source: Value
ja: 値

# error message
source: Expected %1 instead of '%2'
ja: %2 ではなく %1 が期待されます

source: Missing right parenthesis
ja: 右括弧がありません

source: Unbalanced right parenthesis
ja: 右括弧に対応する左括弧がありません

source: Unexpected token identifier: %1
ja: 予期しないトークン %1

source: Unexpected token %1
ja: 予期しないトークン %1
